# تغییرات صورت گرفته در سایت

## [4.8.1-beta]
### 📦 قابلیت های جدید
   - قابلیت ساخت لایوت برای ابزار هدف
### 👌 بهبود
   - بهبود زیرساختی و بهینه سازی سایت
### 🐛 باگ فیکس ها
   - رفع مشکل تغییر نکردن ولوم صدا ها در لایوت هشدار
   - رفع مشکل تغییر نکردن سایز تصاویر در لایوت هشدار
   - رفع مشکل کار نکردن نیو فالو و نیو ساب آپارات
------------------------------------------------------------------------------------------
* 4.7.0-beta
    * قابلیت ارسال تست نیو فالو و نیو ساب
    * اضافه شدن قابلیت افزودن شرط برای ابزار هشدار نیو فالو و نیو ساب آپارات
    * حذف اتومات هشدار های قدیمی تر از ۱ ماه کاربران
    * بهبود زیر ساختی جهت افزایش پایداری کلی سیستم
* 4.6.2-beta
    * رفع مشکل نمایش داده نشدن هشدار حمایت جدید
* 4.6.1-beta
    * رفع مشکل خطای ۵۰۰ در ابزار هشدار
* 4.6.0-beta
    * افزودن هشدار نیو فالو و نیو ساب آپارات
    * رفع مشکل انتخاب لایوت پابلیک به عنوان لایوت پیش فرض
* 4.5.1-beta
  * رفع مشکل ذخیره نوع انتخاب درگاه
* 4.5.0-beta
   * افزودن قابلیت انتخاب درگاه
   * رفع مشکل لینک یوتیوب در بخش لینک های اکانت
   * اضافه شدن پیام های خطا برای بخش ویزارد لایوت
   * تغییر در بک اند سایت
   * اضافه شدن قابلیت ارسال تست دونیت
   * قابلیت بازپخش دونیت ها
   * تغییر تاریخ دونیت ها از میلادی به شمسی در لیست حمایت ها
* 4.4.1-beta
    * رفع مشکل تبدیل نشدن تومان به ریال برای درگاه آی دی پی
* 4.4.0-beta
    * افزودن قابلیت حذف ابزار گزارش دهی
    * رفع مشکل عدم نمایش آیکون های صفحه اصلی
    * داینامیک کردن دکمه ها صفحه اصلی
    * افزودن صفحه قوانین
    * بهبود بخش انتخاب رنگ در ویزارد لایوت هشدار
    * آپدیت فریمورک سایت
    * افزودن لیست حامیان به ابزار های گزارش دهی
    * رفع مشکل جزئی در درگاه آی دی پی
* 4.3.2-beta
    * رفع مشکل پرتال کاربری که باعث ارور 500 می شد
    * بهبود ویزارد لایوت هشدار برای نمایشگر های موبایل
* 4.3.1-beta
    * رفع مشکل نمایش داده نشدن برخی از آیکون ها
    * اضافه شدن لینک پرتال در بخش جست و جو داشبورد
* 4.3.0-beta
   * اضافه شدن درگاه آی دی پی 
   * اضافه شدن محدودیت برا نام کاربری
   * آپدیت فونت آیکون سایت به ورژن جدید
   * حذف خودکار اکانت هایی که ایمیلشان پس از 30 روز تایید نشده است
   * رفع مشکل جزئی در تنظیمات درگاه ها
   * افزودن آیکون های شبکه های اجتماعی در بخش تنظیمات
   * افزودن تیم اسپیک به لیست شبکه های اجتماعی
   * افزودن 2 ویدئو آموزشی جدید
* 4.2.3-beta
    * رفع مشکل جزئی در پرتال دریافت حمایت مالی
* 4.2.2-beta
    * رفع مشکل جزئی برای کاربران جدید
* 4.2.1-beta
    * افزودن تنظیمات پرتال به سایدبار و بخش جست و جو داشبورد
* 4.2.0-beta
    * تغییر ظاهر دکمه آموزش ویدئویی
    * افزودن قابلیت لاگین از طریق نام کاربری یا ایمیل
    * افزودن بخش تنظیمات پرتال
    * پیاده سازی بخش شبکه های اجتماعی در تنظیمات اکانت
    * افزودن قابلیت شرط گذاری برای ابزار هشدار حمایت جدید
* 4.1.2-beta
  * افزوده شدن آموزش های ویدئویی برای تعدادی از بخش های سایت
* 4.1.1-beta
   * تعیین حداقل مقدار دونیت به 1000 تومان
* 4.1.0-beta
    * اضافه شدن صفحه اصلی سایت
    * اضافه شدن پشتیبانی آنلاین
    * اضافه شدن آمارگیر گوگل
    * رفع مشکل حذف نشدن آواتار قدیمی از فایل استوریج
    * اضافه شدن قابلیت حذف و ویرایش به گالری
    * اضافه شدن بروزرسانی آنلاین به صفحه لیست حمایت ها
    * رفع مشکل جزئی در ابزار هشدار حمایت جدید
    * اضافه شدن ابزار گزارش دهی برای اشتراک مستر و پلاس
* 4.0.8-beta
  * رفع مشکل آپلود فایل های حجم بالا
* 4.0.7-beta
   * رفع مشکل جزئی در بخش گالری
* 4.0.6-beta
    * رفع مشکل نمایش ابزار ها در برنامه obs
* 4.0.5-beta
    * رفع مشکل اتصال پی پینگ
* 4.0.4-beta
    * رفع مشکل برعکس بودن اعداد هدف در پرتال
* 4.0.3-beta
    * رفع مشکل زیرساختی
* 4.0.2-beta
    * رفع مشکل زیرساختی
* 4.0.1-beta
    * رفع مشکل آواتار
    * رفع مشکل برعکس بودن لیست حمایت ها
* 4.0.0-beta
    * اولین نسخه از ورژن 4
    * قابلیت ثبت نام و ورود به سایت
    * ظاهر جدید سایت
    * بازنویسی کل سایت
    * قابلیت ساخت پرتال دریافت حمایت مالی
    * ابزار هدف
    * ابزار هشدار حمایت جدید
    * سیستم لایوت ورژن 2 برای ابزار هشدار
    * نمایش لیست حمایت های دریافت شده
    * پشتیبانی از درگاه زرین پال و پی پینگ
    * و...
